Tag utilizada para associar o documento atual a um documento externo. Comumente usada para associar a um documento CSS. Recebe todos os atributos globais e possui vários atributos exclusivos, como:

crossorigin - define como o elemento lida com solicitações de origem cruzada.
href - define o link referente ao documento que será associado.
hreflang - define a linguagem do documento associado.
media - define em qual dispositivo se aplica esse documento.
rel - define o relacionamento entre o documento atual e o associado.
sizes - define um tamanho de largura e altura para associação de ícones.
type - define o tipo de mídia do documento associado.

Estilo CSS padrão:

link{
    display: none;
}

É sempre uma boa prática usá-la na tag "head".