Tag utilizada para agrupar o conteúdo do cabeçalho da tabela. Ela é usada em conjunto com as tags tbody e tfoot e os navegadores podem usar essa definição para ativar a rolagem do corpo da tabela.

- A tag deve ser filha de uma tag table.
- Pode vir após uma tag "caption" e/ou "colgroup".
- Deve vir antes das tags "tbody" e "tfoot".
- Deve ter uma ou mais tags "tr" dentro dela.
- Não afeta visualmente a tabela, mas pode ser estilizada com CSS.

Estilo CSS padrão:

thead {
    display: table-header-group;
    vertical-align: middle;
    border-color: inherit;
}