<html lang="pt-br">

Para que seja reconhecido o texto em português

<meta charset="UTF-8"

Especifica o padrão de codificação dos caracteres da página,
ajustando para o padrão internacional, podendo assim utili-
zar caracteres especiais, acentos e até emojis. 

<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">

Utilizado para que o site seja responsivo, se adaptando à telas 
de dispositivos móveis, por exemplo. 

<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">

Aumenta a compatibilidade para navegadores.

DESCENDENTE 

Qualquer nível além de elementos filho. 






