Como o nome sugere, essa tag é utilizada para criar tabelas. Todos atributos (menos os globais) foram removidos do HTML5. Apenas a tag "table" não cria toda a tabela, sendo necessário utilizar as tags "tr" e "td" para criar linhas e células, respectivamente. Uma tabela mais complexa pode ainda conter as tags "caption", "col", "colgroup", "thead", "tfoot" e "tbody". Apesar de, historicamente as tabelas terem sido usadas para criar o layout da página, é hoje considerado um mal uso desta tag.

Estilo CSS padrão:

table {
    display: table;
    border-collapse: separate;
    border-spacing: 2px;
    border-color: gray;
}