A tag "a" (advinda de "anchor") é utilizada para criar hyperlinks e vincular uma página HTML com outra. Geralmente o atributo mais utilizado junto a ela é o "href" e por padrão, seu conteúdo é mostrado com sublinhado na página. Ela recebe todos os atributos globais e possui vários atributos exclusivos, sendo eles:

download - utilizado para forçar o download do destino do link.
href - define qual o endereço do link de destino.
hreflang - define qual a linguagem do link de destino.
media - define qual a mídia ou dispositivo do link de destino.
ping - endereço de rastreamento para monitorar cliques no link de destino.
referrerpolicy - define qual referenciador enviar.
rel - define qual a relação do documento atual e o de destino.
target - define onde o link deverá ser aberto.
type - define o tipo de mídia do link de destino.

Estilo CSS padrão:

a:link {
    color: blue;
    text-decoration: underline;
    cursor: pointer;
}

a:visited {
    color: #551A8B;
}

a:link:active {
    color: red;
}

URL = Uniform Resource Locator (Localizador Padrão de Recursos)
É o endereço de um recurso disponível em uma rede local ou remota.

Estrutura da URL:
protocolo://domínio:porta/caminho/recurso?parâmetros#fragmento
