Tag utilizada para definir detalhes adicionais que o usuário pode exibir ou ocultar. Qualquer tipo de conteúdo pode ser colocado dentro dessa tag. Por padrão o conteúdo dos detalhes não é exibido para o usuário e essa tag deve conter uma tag "summary" dentro dela. Além de receber todos os atributos globais, ela também possui um atributo exclusivo, sendo ele:

open - define se os detalhes devem ficar visíveis para o usuário assim que a página é carregada.

Estilo CSS padrão:

details {
    display: block;
}