Tag utilizada para definir uma célula de cabeçalho. Deve ser utilizada dentro de uma tag "tr". Além de receber todos os atributos globais, ela também possui atributos exclusivos, como:

abbr - define uma abreviação do conteúdo da célula de cabeçalho.
colspan - define o número de colunas que esta célular deve ocupar.
headers - define uma ou mais célular de cabeçalho relacionadas.
rowspan - define o número de linhas que esta célula deve ocupar.
scope - define se a célula é um cabeçalho de linha, coluna, grupo de linha ou grupo de coluna.
sorted - define a direção da ordem da coluna.

Display CSS padrão:

th {
    display: table-cell;
    vertical-align: inherit;
    font-weight: bold;
    text-align: center;
}
