Tag utilizada para inserir uma imagem na página. Essa tag não possui conteúdo e os atributos "src" e "alt" são obrigatórios. Ela recebe todos os atributos globais e além disso, possui atributos exclusivos, sendo eles:

alt - define um texto alternativo para a imagem.
crossorigin - define como o elemento lida com solicitações de origem cruzada.
height - define a altura da imagem.
ismap - define a imagem como um mapa de imagem do lado do servidor.
longdesc - define uma descrição detalhada da imagem.
sizes - define tamanhos alternativos da imagem.
src - define qual a fonte/link da imagem.
srcset - define a URL da imagem em diferentes situações. 
usemap - define a imagem como um mapa de imagem do lado do cliente.
width - define a largura da imagem. 

Estilo CSS padrão:

img {
    display: inline-block;
}