O atributo "contenteditable" serve para tornar um conteúdo que não é editável (dentro de uma div, parágrafo, etc.) em editável. Dessa forma podemos fazer edições em tempo real numa página (porém quando atualizada, volta ao original descrito no código).

Exemplo:

<p contenteditable="true">texto aleatório

Utilizando essa linha de código, fazemos com que o texto dentro de uma div ou parágrafo passe a ser editável.

<p contenteditable="false">texto aleatório

Apesar de não ser incorreto, é desnecessário que utilize o "false", uma vez que, por padrão, o conteúdo já não é editável.
 