Tag utilizada para agrupar o conteúdo do rodapé da tabela. Ela é usada em conjunto com as tags "tbody" e "thead" e os navegadores podem utilizar essa definição para ativar a rolagem do corpo da tabela. Recebe todos os atributos globais, porém não possui atributos exclusivos.

- A tag deve ser filha de uma tag "table".
- Deve vir depois das tags "thead" e "tbody".
- Deve ter um ou mais tags "tr" dentro dela.
- Não afeta visualmente a tabela, porém pode ser estilizada com CSS.

Estilo CSS padrão:

tfoot {
    display: table-footer-group;
    vertical-align: middle;
    border-color: inherit;
}