Tag utilizada para definir um quadro embutido e esse, utilizado para incorporar outro documento no do documento HTML atual. Podemos tanto passar o link de outro documento HTML, quanto escrever um novo HTML dentro da tag. Recebe todos os atributos globais e tem atributos exclusivos, sendo eles:

height - define a altura do quadro.
name - define o nome do quadro.
sandbox - ativa conteúdos restritos por padrão.
src - define qual a fonte do documento a ser embutido.
srcdoc - define qual a estrutura do documento a ser embutido.
width - define a largura do quadro. 

Estilo CSS padrão:

iframe:focus {
    outline: none;
}

iframe[seamless] {
    display: block;
}