Tag utilizada para definir uma seção do documento, assim como o nome sugere. Recebe todos os atributos globais e não possui nenhum atributo exclusivol. Deve-se tomar cuidado ao tomar uma decisão de quando usar essa tag, pois talvez haja uma tag com mais especificidade para o que queremos. Por exemplo:

Seção de cabeçalho - melhor opção é a tag "header".
Seção de rodapé - melhor opção é a tag "footer".
Seção de menu - melhor opção é a tag "nav".
Seção de artigo - melhor opção é a tag "article".

E assim por diante.

O uso dessa tag é encorajado quando não há peso semântico e preferível ao usar uma tag "div" em alguns contextos.

Estilo CSS padrão:

section {
    display: block;
}