Tag utilizada para definir uma lista ordenada, podendo ser a ordem da lista numérica ou alfabética. Recebe todos os atributos globais e diferentemente da tag "ul", ela possui atributos exclusivos, sendo eles:

reversed - refine a ordem da lista como decrescente.
start - define qual o valor de início da lista.
type - define o tipo de marcação de ordem da lista.

Estilo CSS padrão:


ol {
    display: block;
    list-style-type: decimal;
    margin-top: 1em;
    margin-bottom: 1em;
    margin-left: 0;
    margin-right: 0;
    padding-left: 40px;
}