Tag utilizada para definir um script (JavaScript) executado no lado do cliente. Essa tag permite que o script seja escrito dentro dela mesma ou direcionar para um arquivo externo (.js). Ela possui todos os atributos globais, além de alguns atributos exclusivos, como:

async - define que o script será executado de forma assíncrona (apenas para arquivos externos). 
charset - define o padrão de caracteres usado.
defer - define que o script só será executado depois da página ser carregada.
src - define a fonte externa do script.
type - define o tipo de mídia do script.

Estilo CSS padrão:

script {
    display: none;
}

É altamente recomendado que essa tag seja inserida no final da tag "body". Caso seja usado antes de algum elemento da página, usa-se o atributo "defer".

Exemplo:

<body>
    <script src="script.js" defer></script>
    <h1>Hello, world!</h1>
</body>