Tag utilizada para definir áreas clicáveis em um mapa de imagem e deve sempre ser filha de uma tag "map". Recebe todos os atributos globais e possui múltiplos atributos exclusivos, sendo eles:

alt - deifne um texto alternativo para a imagem.
coords - define as coordenadas da área.
download - usado para forçar o download do destino do link.
href - define qual o endereço do link de destino.
hreflang - define qual a linguagem do link de destino.
media - define qual a mídia ou dispositivo do link de desino.
rel - define qual a relação do documento atual e o de destino.
shape - define uma forma para a área.
target - define onde o link deverá ser aberto.
type - define o tipo de mídia do link de destino.


Estilo CSS padrão:

area {
    display: none;
}