Tag utilizada para agrupar o conteúdo do corpo da tabela. Ela é utilizada em conjunto com as tags "thead" e "tfoot" e os navegadores podem usar essa definição para ativar a rolagem do corpo na tabela. Recebe todos os atributos globais, porém não possui nenhum atributo exclusivo.

- A tag deve ser filha de uma tag "table".
- Deve vir depois da tag "thead" e antes da tag "tfood".
- Não afeta visualmente a tabela, mas pode ser estilizada com CSS.

Estilo CSS padrão:

tbody {
    display: table-row-group;
    vertical-align: middle;
    border-color: inherit;
}